人世謂緣
繫結的絲線糾結纏繞
脆弱可悲的彼岸花
在憤怒 悲傷 淚水中度日
午夜零點的帷幕彼方
難消之恨 願爲消之
いつか光に向かう　逆さまの蝶
君と髪を切る　鏡の中
授業中の廊下　響く足音
絶えず雨の音が　ついてくるよ
感じるままの形は眩し
甘い花になる　毒の実にもなる
今日も雨　あの日と今を
空と空でつなぎたいの
In this Craziness,Uncertainty
一人一人の思いを
僕らはどこかに残せるだろうか
In this Craziness,You gave me life
ひとつの思いを
僕らはどこまで守れるだろうか
In this Craziness,Uncertainty
一人一人の形を
僕らはどこかに残せるだろうか
In this Craziness,You gave me life
それぞれの形を
僕らはどこまで守れるだろうか
找不到家的小云雀
お家忘れた　子ひばりは
在無垠田野上的麥穗間
広い畑の麦の中
雖啼叫呼喚母親
母さんたずねて鳴いたけと
卻只聞風中麥穗喃喃
風に穂麦が鳴るばかり
鶇
誰
我是閻魔愛
是你呼喚我吧
地獄少女
請收下
你若真的要消除怨恨
將這紅線解開即可
解開繩線
就和我正式締結了契約
你怨恨的人將立刻墜入地獄
不過
怨恨若已消除
你自身亦將付出代價
害人終害己
締結契約後
你的靈魂亦將墜入地獄
無法前往極樂淨土
你的靈魂將飽嘗痛楚與苦難
永遠彷徨
之後的事 就由你自己抉擇
又看見了吧
這次是誰
不知道
不過有張海報
馬戲團的
馬戲團的海報
流浪藝人之夜
藍字：歡樂馬戲團
來看看吧
令人愉快的歡樂馬戲團
空中踩鋼鎖 馴獸表演
今年我們又來了 歡樂馬戲團 一年一度的歡樂馬戲哦
哇 真的是馬戲團呀
這種東西居然還有
看吧小姐 進來看看
阿一 快點快點
又是那傢伙
到底是怎麼讓他發現的啊
是誰 是誰登錄了地獄通信
太棒了 太棒了
想進行採訪
是的 說實話很喫驚的
想不到還能看見這樣的馬戲團
挺懷念的啊怎麼說呢
那麼您是特意從東京來的
偶然在網上看見 很感興趣
偶然嗎
去死吧 你這種人早點去死好了
不用理他們的 每天晚上都這樣
好像那對夫妻的儀式一樣
然後就是情人的登場
不過去年之前一直是那個傢伙扮演的
中了
不愧是世界第一的飛刀手
不過 不要衝着我來
那麼 到那邊去看看吧
小姐 在這種地方做什麼呢
我在等爸爸
爸爸
來採訪的人吧
不過爲什麼要來這種馬戲團採訪呢
不知道
是嗎
阿姨你會什麼嗎
阿姨
您不是馬戲團的人嗎
當然有些本事
讓我看看 讓我看看
女孩
嗯 有吧
從插劍的箱子裏脫身的
能稍微見一下嗎
有些話想問她
有話
沒什麼大不了的 只是覺得她演技真不錯
那可不行
她可是團長的寶貝
不過你特意從東京跑來的呢
跟我來吧
就在這裏面嗎
稍等一下
你 聽說是來採訪的
還真是有怪人啊
居然採訪這種蹩腳馬戲團
基本上聽名字就夠白癡的
什麼歡樂馬戲團
你也是這麼覺得吧
又是你
好了 到這邊來
你要幹什麼
別碰我 目
好了好了 我不碰你 你趕快走開吧
你好
請進
愛好不錯嘛
跟我來吧
我會幫你
所以不要再想報仇什麼的蠢事
報仇
你登錄了地獄通信吧
總之跟我來吧
住手
你很害怕吧 不用擔心
我會把你帶到他觸手不及的地方
所以你跟我走吧
不要 放開我 放開我
笨蛋 別出那麼大聲 我是來幫你的
不要 不要
這可爲難我了 兄弟
不是說好了只說話的嗎
阿目
請你出去
阿一
看看這個箱子
走吧
別了
放我出去
骨女
阿目 快放我出去
你在搞什麼
那麼 不是那個女孩
我還以爲肯定沒錯
總之先喫飯吧 回頭再去
又在演出中出錯
那是有誰在我鞋跟上動了手腳
鶇
對不起 對不起
鶇 振作點 鶇
那個女孩正在捱打
求求你 救救她
那個女孩
她滿身傷痕 一直在捱打
一直
但是身上哪有傷
難道
雙胞胎
那就是箱子脫身的祕密
怨恨團長的 是另一個女孩
你在哪裏看到那個女孩
像牢房一樣的地方
好 知道了
我也去
找不到家的小云雀
在無垠田野上的麥穗間
那個傢伙太過分了
雖啼叫呼喚母親
那是 已經解開了嗎
卻只聞風中麥穗喃喃
這孩子拜託你了
怎麼樣
你這傢伙要幹什麼
詳細情況之後再解釋
趕緊逃離這裏
你會被送往地獄的
地獄
別說了 趕快逃
你幹什麼 放開我 放開我
找不到家的迷途小云雀
おうち忘れたまよいごの
如今孤獨地躲在麥田裏
ひばりはひとり麦の中
真努力啊 佩服佩服
這是獎勵
來啊
啊
山中狐狸雖不啼
お山の狐は　なかぬけど
淒涼寂寞明月光
暮れてさみしい　月あかり
放開我
快點
你到底幹什麼
快出去 盡說些莫名其妙的話
難道…
等等
原來是她
這是哪裏
這是什麼
地獄馬戲團
明星終於要出場了
很期待哦
來吧 快騎上去
騎這個
再不快點就要被那些手抓住了哦
這我怎麼可能做到
連這點事都做不到嗎
那沒辦法了
住手
求你們了 住手
不要過來
不要
能堅持多久呢
拜託了 救救我
我不想死
那便向姐姐謝罪
真可憐 知道那孩子因爲你受了多少苦
難道你們
爲了自己得寵就陷害姐姐
真骯髒
向姐姐謝罪
爲什麼我要謝罪
因爲那傢伙我總是不能出頭
我想一個人登上舞臺
這哪裏有錯
我沒錯
我只要一個人就夠了
沒有那個人就好了
她這麼說 小姐
迷失於黑暗中的可悲之影
傷害鄙視他人
沉溺於罪惡的孽魂
來死一次吧
怎麼了 要去哪裏
停下 我叫你停下
不要 我不想去
停下
此怨此恨
喂 快停下 不要啊
將流向地獄
大家要離開了吧
阿目呢 誰看見阿目了
團長
哦 很合適呢 由美
簡直就是絕配
在笑呢
好 出發
君之怨恨 願爲消之
いつだって　行き止まりで
決して 逃げられない
空の鳥へ　哀しみのせ　飛ばすの
ここは仮縫い
私を縛る永遠
行きも帰りも
過ぎてゆくは夢
本故事純屬虛構
登場人物名 團體名等全部與現實無關
救命
那孩子是這樣說的嗎
嗯 是被濃霧籠罩的靜養院
不要去 回來
地獄少女
我要去 不會讓你將人流放到地獄去的
不要去 不可以去
阿一 聽到八音盒的聲音了
下集
玻璃風景